现在登上舞台了，史上最伟大的大师之一将您的双手放在一起
女士们先生们，让我保重，这是如果您还没有听我的记录
第三甚至让我照顾这是因为你还没有听过我的唱片
第三个不同的女人从三个不同的女人那是什么样的狗
世界上哪个词是一个动词，就像我意识到自己在哭时一样，作为动词哭泣
没和一个丈夫有电话，她看到你几乎是假发
太紧了，因为我想念弗兰基·朗妮，我是太太。弗兰基·莱蒙（Frankie Lymon）拿到一块
我了解他有数以百万计的人，其中有三位妇女自称是
寡妇弗兰克·约瑟夫·莱蒙死了什么，他们必须证明他与他结婚
首先，这是弗兰基·伊丽莎白（Frankie Elizabeth）在1964年的结婚证，我嫁给了弗兰克（Frank）
1965年，弗兰基和我将在1967年嫁给佐治亚州的奥古斯塔（Augusta Georgia），并最爱他
弗兰基一直都需要一些与众不同的东西，我不知道为什么要做东西
我不是你从来没有告诉任何人你爱他们人们一直在说
用空话回来，我认为弗兰基就是那样的破碎
记录阿们我的生活排名不会
包括你知道你要出去知道我工作过华纳兄弟的礼物
哈莉·贝瑞·维维卡（Halle Berry vivica）狐狸Lela Rochon Little Richard和Larenz Tate as
弗兰基·莱蒙（Frankie Lymon）时刻都在心跳跳动
每次陌生人成为你生活的一部分时都有机会，为什么我们不
走出这里的朋友们来一部电影，它想知道宝贝你是一件好事
[音乐] [掌声]
你